<h1 align="center">🐈 NyaIME</h1>

<p align="center">
  <i><b>ニャニャニャ IME</b></i>
</p>

<p align="center">
日本語 | <a href="./README.nya.md">ニャニャニャ</a>
</p>

# ニンニャニャーニャ

## Homebrew

Homebrew ニャニニャニャニニャニニャニャアニニャニャニニャニャニャンニャニャニンニャニャーニャニャニャニャニャニャニャニニャニャ。

```console
$ brew install koki-develop/tap/nyaime
```

ニンニャニャーニャニャニャンニャニャニニャニャニニニャ Mac ニャニャニニニャニャニャニニャニャニャニャアニャニャニニャニャニャ、ニャニャニニニャニャニャニンニニャニャニャニャニ。
ニャニャニャ、 `ニャッニャニ` > `ニーニャーニャ` > `ニャニャニャニャニャーニャ` ニャ `+` ニャニャンニャオニニャ `ニニャンニャ` > `NyaIME` ニャニャニニャニニャニャニャニャニ。

## GitHub ニニーニャ

[GitHub ニニーニャ](https://github.com/koki-develop/NyaIME/releases/latest) ニャニャ `NyaIME.pkg` ニャニャニャンニャーニャニニャニャニャニャニ。  
ニャニャンニャーニャニニャニャァニニャニャニニャニャニャ NyaIME ニャニンニャニャーニャニャニャニャニャニャニャニニャニャ。

> [!WARNING]
>
> ニャンニャニ `NyaIME.pkg` ニニャニャニャニニャニャッニャニニニャニニャニニャニャ、ニャニャンニャーニャニニャニャァニニャニャニャニャニャニャニニャニャニャニャニニャニャニャニャニニャィニャニャニニャニャニャニャニャニニャニャニャニニャニャニャニャニャニャニニャニャン。  
> ニニャニャニャニャニニャ Finder ニャニャ `NyaIME.pkg` ニャニニニャニッニャニニャ `ニニャニャ` ニャニャンニャニャニニャニャニャニャニ。

ニンニャニャーニャニャニャンニャニャニニャニャニニニャ Mac ニャニャニニニャニャニャニニャニャニャニャアニャニャニニャニャニャ、ニャニャニニニャニャニャニンニニャニャニャニャニ。  
ニャニャニャ、 `ニャッニャニ` > `ニーニャーニャ` > `ニャニャニャニャニャーニャ` ニャ `+` ニャニャンニャオニニャ `ニニャンニャ` > `NyaIME` ニャニャンニャニャニニャニャニャニャニ。

# ニャンニンニャニャーニャ

## Homebrew ニャニニャニャニニャニンニャニャーニャニニャニャアニ

Homebrew ニャニニャニャニニャニンニャニャーニャニニャニャアニニャニャニニャニャニャンニャニャニャンニンニャニャーニャニャニャニャニャニャニャニニャニャ。

```console
$ brew uninstall nyaime
```

## GitHub ニニーニャニャニャニャニャンニャーニャニニャニャアニ

GitHub ニニーニャニャニャニャニャンニャーニャニニャ `NyaIME.pkg` ニャニニャニャニニャニンニャニャーニャニニャニャアニニャニャニニャニャニャンニャニッニャニャニニャニャニャニャニ。

1. `ニャッニャニ` > `ニーニャーニャ` > `ニャニャニャニャニャーニャ` ニャ `NyaIME` ニャニャンニャニャニニャニャニャニャニニャ `-` ニャニャンニャオニニャニャニャニャニ。
2. `~/Library/Input Methods/NyaIME.app` ニャニャニャニャニニャニャニャニャニ。

# ライセンス

[MIT](./LICENSE)
